Создать 4-х уровневый калькулятор

* 1ый уровень самый главный. Будет иметь метод render(x), который отобразит текущее значение переменной х. Будет иметь метод clear(x), очищает значение переменной на 0. 
* 2ой уровень наследует 1ый 
Будет иметь методы на основные математические операции, но в квадрате. Методы Sum, Div, Mul, которые получают 2 числа и выполняют операцию, и возвращают результат в квадрате, а также запишет значение в x (1 уровень), для этого создать метод setValue(). Например Sum(2, 5) -> (2+5)^2=49 
* 3ий уровень наследует 2ой 
Будет свойство-массив arr, в котором генерируются случайные числа от 0 до 50. Длина массива arr.length = 200; Тут будет метод reInit(arr), который переопределяет массив arr 
* 4ий уровень наследует 3ий 
Пустой 
* Экземпляры создаются от 4 уровня